五百六十六
五百六十七
五百六十八…
快看啊 奶油蛋糕
我差點 就要打破自己的蛋糕裱花記錄了
我的老天
我簡直不敢相信自己的眼睛
「很壯觀吧」 要我形容的話
萍琪 我趕去庫房的時候
能幫忙看下店嗎？
我們剛接到一份非常特殊的訂單
原料上絲毫馬虎不得
是滴 好滴 對滴
多謝 親愛的
小寶寶？
銀甲閃閃和韻律公主剛有了小寶寶？
真是天大的好消息
我等不及要告訴暮暮啦
萍琪
這驚喜是最高機密
最高機密？
也就是說 我必須對這好消息
守口如瓶
第五季第19集 絕密驚喜
雖然我算不上跟蛋糕太太立下了萍琪毒誓
我依然不能把消息告訴暮暮或者別的誰
否則我就會…就會…
毀了這驚喜的
對吧 軟糖？
你怎麼又偷奶油蛋糕的奶嘴了？
不知道偷小寶寶東西是不對的嗎？
「小寶寶」怎麼了？
什麼？誰？說什麼？
誰說「小寶寶」了？
就是你啊 派小姐 就剛才
小寶寶怎麼了？
好的
大家到齊了
我等不及要告訴大家這個好消息了
有特殊來賓要造訪小馬鎮
我需要你們幫忙把一切準備妥當
來客是…
銀甲閃閃和韻律公主
沒錯 而且他們…
明天就到
沒錯 他們會坐…
友誼快車而不是水晶帝國專列
以免來訪途中太過張揚
沒錯
然後…
然後 就沒了
你怎麼全都知道了？
萍琪超感？
話說 你要我們幫你準備什麼？
跟我來
好棒的海報
註：鐵俠弗頓 (Smash Fortune) : 名字和海報皆捏他
美國科幻電影《飛俠哥頓》(Flash Gordon)。
這是鐵俠弗頓嗎？
當然
一聽說銀甲要來城堡做客
我就開始收集他的童年最愛
要給他驚喜
驚喜？
我太激動了 守著驚喜不說太難受了
這種感覺我可不懂
看看這可愛的螞蟻農場
還有這些老漫畫
小心 那些還沒拆封過呢
這是啥？
這是神力布魯托
銀甲以前去哪裡都帶著它 就像帶寶寶
對啊
真可愛
雖然這麼裝潢城堡有點孩子氣
但你真的很貼心
我想銀甲閃閃肯定會喜歡
我也是
但在他來之前 我還想再添幾樣東西
得請你們幫忙收集
什麼都行 甜心
我們幫你搞定
沒問題 好的
謝謝大家
我等不及讓他們看到這一切了
完全理解
看到別的小馬收穫驚喜
簡直勝過自己收穫驚喜
但是
如果那驚喜是個特大喜訊
某知情小馬一刻也憋不住了
她能不能告訴身邊的小馬
否則她就憋炸啦
要我說…
不行
把其他小馬的驚喜毀掉的傢伙
將背負這份愧疚
一輩子
開蹦回家
那個 我知道我們早該習慣了
但 你們有沒有覺得
萍琪比平時更神經了？
剛才好險
太險了
差點說漏了
漏了可就很難收拾了
顯然我得暫時離朋友們遠點
看來最好誰都別接觸
對了
既然銀甲和韻律明天到
那麼他們來之前
我把自己鎖屋裡 誰都不見
就不會毀掉任何驚喜了
太好了 你回來了
蛋糕太太喊我幫忙 但送貨不能耽誤
你同意做我的替補送貨員
我真是感激不盡 萍琪
我…同意過？
也許我該雇只小馬做替補送貨員
我來做
真的？
真的
我不會讓任何事情阻撓我完成使命
就算要是要我守住一個
會讓我精疲力盡不敢見馬的大驚喜
太好了
你確定你不會改主意嗎？
不會
誠心發誓 飛啊飛
眼裡塞個 蛋糕杯
好吧
既然立了萍琪毒誓
我絕不背棄誓言
絕不
再次謝謝你
你真是蛋糕家的救星
也許今天路上馬不多 我躲著走就好
嗨 萍琪派
有什麼小道消息嗎？
是啊
我們好無聊
拜託告訴我們一些趣聞吧？
無可奉告
小蝶 見到你真驚喜
我是說 不驚喜
你之前走得太急
暮暮讓我來問你
能否帶些小菜來城堡
招待銀甲和韻律
沒問題 知道啦
萍琪毒誓 妥妥噠
那個 娃娃菜就不錯喲
你剛說啥？
娃娃菜
銀甲最愛吃的
我也愛吃
娃娃菜就是袖珍版的大白菜
好比小馬寶寶長得像爸爸媽媽
但是更小更可愛 …
有白松鼠
在哪？
是阿白嗎？
是時候讓行動駛入快車道了
還要盡一切可能避開所有小馬
像那樣無視朋友可真不好受
也許我可以只把驚喜告訴一隻小馬？
把其他小馬的驚喜毀掉的傢伙
將背負這份愧疚
一輩子
你說得對
詭異的瑞瑞映像
雖然你只是我的想像
我根本不能告訴任何馬
要是誰跟暮暮說了
就不會有驚喜了
而一切都會是我的錯
終於
可以自己單獨呆著了
好主意
我也餓扁了
這蘋果真好吃
你在吃什麼 軟糖？
噢不
這是昨天暮暮幫我列的清單
以防我今天忘記兌現萍琪毒誓
這下我又多了三件事要做
算上帶小菜到城堡就是四件
最近我立萍琪毒誓有些草率了
我要一隻火烈鳥
我要一條金魚
來個驚喜
這是個…奶瓶嗎？
不
這是一隻…小狗
汪 汪 哈哈
你確定嗎？
因為這真的很像…
下一位
請做一個小馬寶寶
要是像皇家敕造那樣麻煩就算了…
你的措辭非常微妙啊
鴻羽
是嗎？
我不知道 是嗎？
你還是給我做只長頸鹿吧
天吶 你的朋友們說的沒錯
你的文件歸檔能力確實很強 萍琪
你簡直就是小馬鎮的秘密武器
不 我不是
說到秘密
你知不知道其他小馬的秘密？
不知道~
有沒有那種驚天動地的驚喜
在你腦中縈繞不去？
沒有
我 也沒有
這就是我想要的 謝謝你 萍琪
不客氣
順便一提
你能不能幫忙宣傳
我的嬰兒床促銷活動？
給你的寶寶…
皇室待遇？
這宣傳語不錯吧？
是我自己想出來的
我還以為挺好的
看起來很好吃 萍琪
我來幫你吧
但我們最好先蓋起來以防變質
為什麼會變質？
馬上就全下肚啦
你沒聽說嗎
銀甲和韻律有事耽擱了
可能週六前都到不了
神馬？
你是說…
我必須…
再等…
一整天？
不知我還撐不撐得住
萍琪派 你是不是有話想說？
你好像心事重重的
我們會聽你講的
說出來吧 甜心
我們不會說三道四的 親愛的
只要吐露心聲 你就能舒服得多
來嘛
不管什麼事 你都能和我們說
我們是最好的朋友
朋友
說
行 行 你們贏了
銀甲和韻律馬上就要…
與全小馬國最棒的妹妹共度美妙的週末
大家好
銀甲 韻律
你們提前到了
我還以為出了什麼事
害得你們週六才能來
我們也以為
結果馬騏頓的行程延後到了下周
而本來今天要參加的峰會也因此推遲了
所以…我們來得比計劃的還早
驚喜吧
再次見到你們真高興
我們的榮幸才對 公主殿下 你好 公主
你能來真好
我給你準備了個大驚喜
是嗎？
幸好我們提前到了 對吧？
我猜你看到了我們送給蛋糕夫婦的捲軸？
我真佩服你能保守秘密那麼久
你馬上就要告訴暮暮了吧？
還要再等等 一小會就好
我們有特別的計劃
值得一等
我保證
最好是吧
那麼 你覺得銀甲喜歡你的驚喜嗎？
你沒看到嗎？
他都瘋個沒完了
銀甲和韻律說在哪見面？
我快餓死了
在鎮廣場
我本以為他們會等我們一起去
但他們說有事情要先照顧一下
他們以後要「照顧」的可就多了…
什麼？
沒什麼
奇怪
他們通常都很準時的
我要吃個禾堡充飢 現在就要
這是什麼？
上面寫的什麼？
是個尋寶遊戲
我小的時候 銀甲經常佈置給我玩
在終點
總是有豐厚的獎品
比如一本新書
或者幾本新書 或者…
懂了懂了
你喜歡書
快說第一個線索是啥？
希望是和午飯有關的
捲軸蹄中握 尋寶剛開鑼
請君思孩童 平日哪度過
片紙題線索 可把謎題破
我明白了
請君思孩童 平日哪度過
我有點跟不上
指的是鎮上的學校
好的我信了
那麼下一條線索在哪？
號外 號外
小馬鎮大新聞
快來看報紙
片「紙」題線索 可把謎題破
線索在小馬學報上
看看鎮長做社會報告時穿的那條裙子
好漂亮啊
那不是你做的嗎 瑞瑞？
是啊 你有意見嗎？
專心點 各位
其實 這種尋寶遊戲沒有時間限制 萍琪
在這
莫嫌房間小 檔案價值高
阿傑出生證 背面尋奧妙
我不喜歡這展開
小寶寶 皇家小寶…
誰知道出生證是放在哪的？
我知道 我知道
穿過大廳 朝左轉
然後右轉 再右轉
再稍微左轉 右邊第三個門就是
萍琪
沒想到你知道這麼多市政廳的事
我知道的可多了
甚至你都不知道我知道
你好萌啊
線索何所在 店中桌椅賣
更有暖床台 可憩小腦袋
不是吧？
都沒猜到？
明顯說的是家具店啊
進去 進去 進去
我說不準…
那好
這遊戲你玩得真溜啊 萍琪
寶藏在眼前 願你展笑顏
快去終點線 休息品糕點
方糖甜點屋
這個夠簡單
驚喜
暮暮 喜歡這個尋寶遊戲嗎？
喜歡極了
就像從前一樣
不過這次更棒
因為能和最好的朋友們一起玩
只是少了樣東西 對不對？
少了什麼？
終點獎勵的書呢
獎勵還是有的
只是這次稍有不同
我沒明白
你們今天去的地方都有個共同點
首先我們去了學校
在那讀了小孩子的學報
然後我們去找了阿傑的出生證明
而最後的線索貼在嬰兒床上
學校…
小孩子…
出生證…
嬰兒床…
莫非…
你們倆…
我們剛有了小寶寶
小寶寶 暮暮
小寶寶
你是說…
我要當姑姑了？
這是史上最棒的禮物
我愛你們
我等不及要見見你們的小寶寶了
我們也是
做到啦 做到啦 做到啦 做到啦
上啊 萍琪
你做到了 萍琪派
你守住了這個驚喜
謝謝你
沒太麻煩你吧？
小菜一碟